구단명: 🔴 레드 파이어스
상징 마스코트: 🦊 불여우 (Fox)
성격 및 기질: 영리함, 야비함, 기회주의, 초전박살
고유 서사: 활산(活山)의 용암지대에서 태어난 불여우를 마스코트로 삼은 팀입니다. 정공법보다는 상대 투수의 버릇을 칼같이 간파하는 눈야구와 기습 도루, 위장 번트 등 온갖 꾀를 부려 상대를 미치게 만듭니다. 승리를 위해서라면 맹수도 덫에 빠뜨리는 영리하고 독한 기질을 가졌습니다.

구단명: 🔵 블루 웨이브스
상징 마스코트: 🐋 범고래 (Whale)
성격 및 기질: 침착함, 압도적인 뚝심, 메가이닝 폭발력
고유 서사: 깊은 심해의 거친 파도를 뚫고 올라온 거대한 고래의 기상을 품은 팀입니다. 경기 초반에는 바다처럼 잔잔하고 묵묵하게 무안타로 끌려가는 듯하지만, 주자가 쌓이는 순간 해일처럼 무서운 메가 이닝을 폭발시킵니다. 어떤 위기에서도 쉽게 흥분하지 않는 침착하고 웅장한 성격입니다.

구단명: 🟢 그린 몬스터즈
상징 마스코트: 👹 오우거 (Ogre)
성격 및 기질: 무자비함, 원시적인 괴력, 풀스윙 본능
고유 서사: 깊은 숲속 동굴에서 내려온 거구의 괴물 오우거를 엠블럼으로 씁니다. 정교함이란 눈 씻고 찾아볼 수 없으며, 모든 타자가 오직 '담장을 넘겨서 부숴버리겠다'는 일념으로 풀스윙 강타만 노립니다. 삼진을 당해도 호쾌하게 웃어넘기지만, 한 번 걸리면 경기장 밖으로 공을 날려버리는 무자비한 성격을 가졌습니다.

구단명: 🟡 옐로우 타이거즈
상징 마스코트: 🐯 맹호 (Tiger)
성격 및 기질: 공격적, 자존심, 홈런 본능, 야성미
고유 서사: 대륙을 호령하던 용맹한 호랑이의 피를 이어받은 명문 구단입니다. 타 팀에게 절대 고개를 숙이지 않는 마운드의 자존심과 야성이 돋보입니다. 투수들은 정면 승부만을 고집하며, 타자들 역시 무조건 장타로 승부합니다. 팬들의 응원 열기 또한 사납고 열정적이기로 리그에서 첫손에 꼽힙니다.

구단명: 🟣 퍼플 바이퍼스
상징 마스코트: 🐍 독사 (Viper)
성격 및 기질: 냉혹함, 집요함, 끈질긴 볼넷 작전
고유 서사: 한 번 물면 독기가 빠질 때까지 베이스를 놓아주지 않는 보랏빛 독사가 상징입니다. 화려한 홈런보다는 타석에서 절대 방망이를 휘두르지 않고 투수의 진을 빼놓는 '공 끝까지 거르기(눈야구)'의 절대강자입니다. 상대를 서서히 말려 죽이는 냉혹하고 집요한 성격을 지닌 지독한 팀입니다.

구단명: 🟠 오렌지 자이언츠
상징 마스코트: 🗿 거인 (Giant)
성격 및 기질: 화끈함, 선 굵은 야구, 대기만성
고유 서사: 대지를 뒤흔드는 거대한 거인의 발걸음을 닮은 팀입니다. 소소한 도루나 번트 작전은 거인에게 어울리지 않는다며 거부합니다. 경기 초반에는 둔하고 느릿해 보이지만, 이닝이 거듭될수록 거대한 파괴력으로 경기 자체를 지배합니다. 끈기 있고 우직한 대기만성형 성격이 특징입니다.

구단명: 🟤 브라운 베어스
상징 마스코트: 🐻 꿀 먹는 곰 (Bear)
성격 및 기질: 느긋함, 내유외강, 위기관리 타짜
고유 서사: 평소에는 지리산 반달곰처럼 느긋하게 꿀을 받아먹으며 허허실실 웃는 마스코트가 상징입니다. 하지만 만루 위기나 9회말 끝내기 찬스가 오면 잠자던 맹수의 본능이 깨어나 눈빛이 돌변합니다. 겉은 부드럽고 순해 보이지만 속은 단단한 내유외강의 타짜 기질을 가졌습니다.

구단명: ⚪ 화이트 이글스
상징 마스코트: 🦅 흰머리수리 (Eagle)
성격 및 기질: 고고함, 칼날 제구력, 번개 같은 수비
고유 서사: 높은 하늘에서 먹잇감을 노려보는 고고한 흰머리수리의 날갯짓을 형상화했습니다. 마운드의 투수들은 자로 잰 듯한 칼날 제구력을 자랑하며, 외야수들은 번개처럼 날아올라 장타성 타구를 낚아챕니다. 깔끔하고 신사적인 야구를 지향하지만, 사냥할 때는 누구보다 치명적인 성격입니다.

구단명: ⚫ 블랙 나이츠
상징 마스코트: ⚔️ 흑기사 (Knight)
성격 및 기질: 결사 항전, 철벽 수비, 패배를 모르는 투지
고유 서사: 칠흑 같은 갑옷을 입고 전장을 누비는 흑기사단입니다. 아무리 점수 차가 벌어져도 절대로 포기하지 않는 결사 항전의 투지가 팀의 모토입니다. 야수진의 육탄 방어와 슬라이딩 캐치로 실점을 막아내는 늪축구 스타일의 '늪야구' 1인자입니다. 무뚝뚝하지만 의리가 깊은 무사 같은 성격입니다.

구단명: 💖 핑크 돌핀스
상징 마스코트: 🐬 돌고래 (Dolphin)
성격 및 기질: 유쾌함, 분위기 메이커, 도파민 중독
고유 서사: 핑크빛 바다를 상큼하게 유영하는 카와이한 돌고래가 마스코트입니다. 리그에서 가장 유쾌하고 팬 서비스가 좋은 팀이지만, 흥이 돋기 시작하면 누구도 막을 수 없는 도파민 중독자들입니다. 경기 자체를 축제처럼 즐기며, 분위기를 한 번 타면 리그 1위 팀도 가볍게 연파하는 예측 불허의 도깨비 성격을 가졌습니다.
